ဒါကိုဖြေရှင်းပါ ( x သုံးထပ်ကိန်း ရဲ့ လေးထပ်ကိန်း )
အမြှောက်( x နှစ်ထပ်ကိန်းရဲ့ ငါးထပ်ကိန်း
ဒီမှာကျွန်တော်တို့ထပ်ညွှန်းကိန်းများရဲ့ ပါဝါဂုဏ်သတ္တိကိုသုံးမယ်။
တစ်ခါတစ်ရံ ပါဝါနည်းဥပဒေလို့လည်းခေါ်ပါတယ်။
ဒါကတော့ ကျွန်တော်က x ရဲ့ a ထပ်ကိန်းကို b ပါဝါထပ်တင်လိုက်ရင်
ဒါက x ရဲ့ ထပ်ကိန်း a အမြှောက် b နဲ့တူတယ်
ဒါဘာကြောင့်လဲလို့ကြည့်ရအောင်။ ကျွန်တော်ဒါတွေကို မသုံးဘူး။
ပ်ုပြီးလွယ်ကူရှင်းလင်းတဲ့ ဥပမာနဲ့ပြမယ်။
ကျွန်တော်က x နှစ်ထပ်ကိန်းကို ပါဝါ သုံးထပ်တင်လိုက်တယ်ဆိုပါစို့။
>ကောင်းပြီ ဒီအနေအထားအရဆိုရင်။
ဒါက x နှစ်ထပ်ကိန်းကို သူကိုယ်သူ ၃ ခါပြန်မြှောက်နေတယ်ဆိုတဲ့ အဓိပ္ပါယ်ပါဘဲ။
ဒါတကယ်ပြောနေတာက x နှစ်ထပ်ကိန်း အမြှောက် x နှစ်ထပ်ကိန်း အမြှောက် x နှစ်ထပ်ကိန်း ပါ။
ကျွန်တော် x နှစ်ထပ်ကိန်းကိုပါဝါသုံးထပ်တင်နေတာ။
ခုဒီမှာဘာကိုဆိုလိုနေတာလဲ။ ကောင်းပြီ။
ဒါကိုနည်း နှစ် နည်းနဲ့ဖြေရှင်းနိုင်တယ်။
ခင်ဗျားအဲလိုပြောနိုင်တယ်။
ဥပမာ-ကျွန်တော်မှာ အခြေတူရှိတယ် ကျွန်တော်က မြောက်လဒ်ကိုရှာနေတယ် ။
ဒီတော့ ကျွန်တော်က ထပ်ညွှန်းတွေကိုပေါင်းလိုက်လို့ရတယ်။
ဒီတော့ ဒါကညီမျှခြင်း......ကျွန်တော်အဲဒီခရမ်းရောင်ဘဲ ထပ်သုံးပါရစေ။
x ရဲ့ထပ်ကိန်း 2 အပေါင်း 2 အပေါင်း 2 ပါဝါပေါ့ ။
သ်ု့မဟုတ် အခြေခံအားဖြင့် 3 အမြှောက် 2 ပါဘဲ
အဲဒီမှာအမြှောက် 2 ပါဘဲ။ ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ x ထပ်ကိန်း ပါဝါ 6th ရမယ်
ခင်ဗျာကပြောပါလိမ့်မယ်။ ဟေ့ sal "ခင်ဗျာကဘာကြောင့် အဲဒီထပ်ကိန်းတွေကို ပေါင်းခိုင်းသလဲဆိုတာ ငါမမြင်ဘူး
ကောင်းပြီ။ ကျွန်တော်တို့က အဲဒီဟာကို
x အမြှောက် x ,အမြှောက် x , အမြှောက် x ရေးနိုင်တယ်။
ကွင်းပိတ်တွေထဲမှာ ကျွန်တော်က ဒီ x နှစ်ထပ်ကိန်းတွေကို .....
အမြှောက် x အမြှောက် x လို့ရေးချတယ်
ဒါက x က သူ့ကိုယ်သူ ၆ ခါပြန်မြှောက်တာပါဘဲ။
သို့မဟုတ် x ရဲ့ပါဝါ 6.
ဒါကဘာကြောင့် ကျွန်တော်တို့က ဒီထပ်ညွန်းတွေကို ဒီလိုပေါင်းလို့ရတယ်ပေါ့။
ဒီတော့ အဲဒီထပ်ကိန်းရဲ့ပါဝါဂုဏ်သတ္တိက်ု
အဲဒီကိန်းတန်းပေါ်မှာ အသုံးချရအောင်။
အစကနေပြန်စရရင် ကျွန်တော်တို့မှာ
x သုံးထပ်ကိန်း ပါဝါလေးထပ်တင်ထားတာရှိတယ်။
ဒါက x ထပ်ကိန်း 3 အမြှောက် 4 ပါဝါဖြစ်မယ်
သို့မဟုတ် x ထပ် 12th ပါဝါပေါ့
ပြီးရင် ဒါက x နှစ်ထပ်ကိန်းကို 5 ပါဝါတင်ထားတာနဲ့မြှောက်မယ်
ဒါကတော့ x ထပ်ကိန်း 2 အမြှောက် 5 ပါဝါ ပေါ့
သို့မဟုတ် x ထပ်ကိန်း 10 ပါဝါ
ဒီမှာကျွန်တော်တို့ အခြေတူရှိတယ်...
ကျွန်တော်တို့က မြှောက်လဒ်ကို ရှာနေတာ ဒီတော့ ဒီထပ်ကိန်းတွေကိုပေါင်းလိုက်ရုံဘဲ။
ဒါကညီမျှခြင်း...ဒီကိန်းတန်းတစ်ခုလုံး ညီမျှခြင်း x ထပ်ကိန်း 12 အပေါင်း 10 ပါဝါ
သို့မဟုတ် x ထပ်ကိန်း 22nd ပါဝါပေါ့
ကျွန်တော်ပုစ္ဆာပြီးပါပြီ